# template-builder

[DEMO](http://templatebuilder.surge.sh/)

**ВАЖНО: клик по блоку для редактирования, удержание для перетаскивания**

## TODO
- Добавить спиннер на картинки
- Добавить пагинацию на картинки
- Добавить скелетон на загрузку картинок(есть встроенный, но работает плохо)
- Добавить логирование ошибок
- Добавить отображение ошибок пользователю
- Покрыть все компоненты тестами (сейчас проблема, т.к. jest не дружит с Enum, а он используется в большинстве компонентов)
- Добавить e2e тесты
- Сделать более понятный дизайн для управления блоками, показать что можно сделать клик и можно перемещать.
- Решить все TODO в коде
- Пересмотреть архитектуру editor'ов и сделать её более пригодной к расширению
- Настроить CI для деплоя и тестов

## Task
Мы предоставляем небольшое описание поведения Пользователя, на основании которого требуется разработать конструктор страницы.
Разработчик сам выбирает инструменты, с помощью которых выполняет задание. Полная свобода действий. Нам важно ваше умение продумывать все до мелочей и применять уникальные интересные решения, которые будут удобны для Пользователя.
Нужна только мобильная веб версия. 


> Сделать нужно ту часть задания, которая, как ты считаешь продемонстрирует твои навыки.


Важно
- Реализовывать на фреймворке Nuxt.js
Большим плюсом будет
- Включить тесты в проект
- Показать владение препроцессорами (Pug, Stylus, Sass и т.д.)
- Показать владение TypeScript


А так же
- Реализация drag and drop
- Показать владение анимациями
- Показать владение PWA
- Показать владение REST API (на нашем проекте используется GraphQL)
- Показать владение препроцессорами (Pug, Stylus, Sass и т.д.)
- Показать владение TypeScript


Поведение Пользователя
1. Пользователь попадает на страницу конструктора.
2. На странице конструктора есть текст “Создайте свой уникальный шаблон из блоков” и кнопка “Добавить новый блок”.
3. Пользователь нажимает на кнопку “Добавить новый блок” и ему дается на выбор добавить “Текст” или “Изображение”.
    1. Пользователь выбрал “Текст”
        1. Показывается текстовое поле, кнопка “сохранить”, кнопка “закрыть”.
    2. Пользователь выбрал “Изображение”
        1. Показывается список изображений для выбора, кнопка “сохранить”, кнопка “закрыть”.
4. После сохранения блока Пользователю показывается страница конструктора с добавленным блоком.
    1. Пользователь может добавить еще блок.
    2. Отредактировать существующий блок.
    3. Блоки можно менять местами.

## Build Setup

```bash
# install dependencies
$ yarn install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ yarn dev

# build for production and launch server
$ yarn build
$ yarn start

# generate static project
$ yarn generate
```

For detailed explanation on how things work, check out [Nuxt.js docs](https://nuxtjs.org).
